这是Union的子公司。
博帕尔的碳化物
印度中部
人口
略低于1.5
一百万人。姓名
博帕尔获胜
世界名声
1984年12月3日之后
当杀虫剂
偶然的工厂
扔掉了40吨
致命气体
以
异氰酸甲酯或MIC
。近3000人
立即死亡，仍然
数千人受伤。
今天
据信多达22,000人
发生死亡事件
因此，
这场灾难
被认为是最差的
工业事故
在世界上。超过12万
人们继续
遭受这种痛苦
癌症等疾病
严重的先天性
发育障碍
失明，困难
呼吸和各种
妇科
并发症。
直接的
大多数人的理由
死亡和受伤人数为
肺水肿，水肿
或积累
肺部积液。
那么，这究竟是怎么发生的？
工厂是
建于1969年
十年后是
改编自
生产
西维因，
用过的
非常喜欢
杀虫剂。 MIC是
中间产品
用于
生产
西维因。
真正的原因
事故变成了
水渗入
坦克
异氰酸甲酯，
导致显著
增加
温度高达
200°C形成
有毒气体
导致重置
以压力形式存在的
爆炸。但就像水一样
进入
油箱已经
另一个故事。
这种情况似乎经常发生。
有时，减少
费用是其中之一
主要原因。然而
施工前
工厂
费用原因
称之为工会的拒绝
碳化物放置
远离
人口稠密
区域，如
当地要求
力量。自1982年以来
工厂正在运转
长字符串
降低成本和
违反规则
安全响应
落下
通过盈利实现盈利
销售额下降
杀虫剂。仅有的
其中一个例子
普遍存在的疏忽
也就是说，70%的员工
工厂是
罚款最高可达
灾难
拒绝偏离
遵循正确的规则
尽管安全问题依然存在
承受来自外部的压力
管理。然而，
面对
灾难，
联合碳化物管理层
声明称，该事件
导致
蓄意破坏
这句话是正确的。
尚未证实。
也从来没有任何人
未继续追查
惩罚甚至
未公开姓名
按名称查找类似
行为，不像
公司总裁
联合碳化物沃伦
安德森，
被指控
无意的
谋杀，但他
逃往美国。自从
他过着舒适的生活。
汉普顿。后
灾难仍在继续
多年的法律
争议，但是
其他的也出现了。
问题，特别是
持续不断的问题
健康与
污染
区域。 1989年
这一年终于来了
已达成
法外
和解，联合碳化物
同意支付
4.7亿美元
美国作为补偿。
倒也未必。
考虑到这一点
时候到了。
花费了50
仅数百万​​美元
诉讼费用。到
2003年10月
该公司于2001年
收购陶氏化学
公司，已付费
向遇难者家属致以慰问
平均 2200
美元
赔偿。相互的
指控和
指控
继续。
雾蒙蒙的早晨
1945年7月28日，星期六
年。所以
朦胧，如果
威廉中校
F. Smith联系
拉机场
瓜迪亚在前往
纽瓦克接应
他的指挥官，
空中交通管制
该服务希望
他着陆了。
然而，他认为，
尽管
能见度有限
将能够通过
纽约。最后一件事
听到了拉瓜迪亚的消息
史密斯，这很不祥。
文字：“从那个地方，
我坐的地方，什么也看不见。
帝国巅峰
州政府大楼。 9:40
早上开车四处转了一圈
其他几个人
摩天大楼
B-25轰炸机
米切尔，由……领导
史密斯撞上了第79号
帝国大厦楼层
建造，发送
火球穿过
国家办事处
天主教理事会
福利。史密斯
死了，还有两个人也死了。
他的船员和
还有11个办事处
雇员。然而
有一个很棒的
一个关于生存的故事。
举重运动员贝蒂·卢
奥利弗，他
源自75
小屋的地板
乘坐电梯并幸存下来
告诉这件事
历史。
三月底
1997年
租来的
社区里的豪宅
兰乔圣菲，州
加利福尼亚州，圣
迭戈被发现时39岁
尸体。他们所有人
属于以下团体
被称为“天堂般的”
大门”——极其
关闭
宗教运动
始于1975年
马歇尔年
苹果白和邦妮
特鲁斯代尔荨麻。
随着时间的推移，这对夫妇变得
几个人知道
名称，包括 To
还有那两个，或者就只有两个
。内特尔斯去世后
1985年因癌症去世
苹果怀特和他的
粉丝数量正在增加
更多的
确信
他们的肉体是
只是暂时的
交通工具。
他们也是
相信他们
真正的“我”应该是
交付给另一方，
更发达
王国
飞船，
跟随彗星
哈雷。据此，
3天内分组
有计划和
实施了该策略
逃脱，包括
因为他们
分为
对……进行微小改动
接受致命的
苯巴比妥混合物
苹果酱和
伏特加酒。他们也
戴在头上
塑料袋
为确保
窒息。他们什么时候？
发现于
他们是如何发送的
解释性视频
里奥·丹杰洛
对一位前参与者来说，
谁离开了这个团体
就在一个月前，所有人
尸体是同一具。
身着黑色服装
黑色衬衫
运动裤和
新款耐克运动鞋。
此外，在每个
它们与……有关
上面刻着“通往天堂之门”的字样
团队。所有人员都已找到。
整齐地躺在
自己的双层床
床上放着行李箱
里面装着5美元
还有一些小的
钱包里的钱。
似乎是这个团体
生活非常简朴，
开始这样做，
为避免被捕
因流浪罪。到
找到尸体还不够。
众所周知
该团体的严格理念，
但死亡就是一切
改变了。那是
发现他们没有
允许
发生性行为，以及
几个月前，弥撒
多起自杀事件
男人们经过
阉割。虽然
有一些
关于是否
完成了吗？
为了更好地控制
他们的身体
冲动，或者为了
准备工作
无性生活，
正如他们所预料的那样
在所谓的
下一个阶段。
该团体支持
自己创建一个网站
网站，还有很多其他网站
信念和陈述
仍然可以找到
通过互联网。
马歇尔·阿普尔怀特
曾认为地球已经
可回收利用或
擦拭干净，并且
唯一的方法
经历这个过程——
立刻离开她。
当他和内特尔斯
他们成立了一个团体。
他们声称自己
来到这个星球是为了
借助不明飞行物和
必须返回
通过这个过程，
他们可以
教导小组成员。
阿普尔怀特认为
这是Nettles在驾驶。
飞船，
谁到达了
把他们都养大
下一个阶段。
最年轻的
去世，年仅26岁
迈克尔·桑多，以及
最年长的——杰奎琳
欧宝·伦纳德，他
享年71岁。其余的都是
大约相等
分布在
男人和
女性。然而，较少
广泛报道
关于哪些事件
三月并未开始
结尾。两个
死后数月
圣地亚哥两名成员
团体尝试
自杀
在酒店房间里
房间附近
圣塔牧场大厦
铁。韦恩·库克去世了，
但查尔斯·汉弗莱
之前幸存下来是因为
一年内完成
第二次尝试成功
在亚利桑那州的沙漠里。 «
科尔——海军驱逐舰
美国管理
遭到火箭弹袭击
两名恐怖分子
早上12点，自杀式炸弹袭击者
2000年10月。“科尔”
» 位于中间
停靠
加油
也门港口
亚丁，从左边看
靠近的一方
小型船舶
已加载
爆炸物。爆炸
造成割伤
尺寸为 11 米 x 11 米
船上和
把厨房弄得一团糟，
杀害了17名水手
另有39人受伤。成员
船员们奋力战斗
防洪和
几个辅助
船舶，包括
英国皇家海军马尔伯勒号
前来帮忙
科尔。”后来，“科尔
被拖走了
远洋拖船
“卡托巴”
挪威
半潜式
救援船
蓝枪鱼，
将他运送到
他住在密西西比州。
已经过去14个月了。
维修前
是
已搬迁。
许多人考虑过
这次攻击
事件的先兆 11
明年九月
年份，以及美国
调查人员到达了。
未经证实
假设它
组织
组织“Al-
基达”奥萨米·本
装载
材料
政府支持
苏丹。这是一个复杂的问题。
今天，水门事件爆发了。
建于1967年
西北
华盛顿特区
哥伦比亚，这个
酒店超级街区
办公室和公寓
变得臭名昭著
1972年全球
他献出生命的那一年
请举一个例子
最重要的
政治丑闻
美国。 6月17日
五名男子
因……被捕
渗透总部
公寓
国家的
委员会
民主党
，那是在
复杂的。鲱鱼
几个月后，
与客户一起
渗透，E.
作者：霍华德·亨特
小和 J.
戈登·利迪
当时是五
呈现
阴谋指控
入室盗窃和
违规行为
联邦法律
关于倾听。
但是当其中一个
詹姆斯·W·
麦考德写道
法官们表示
关于隐蔽
抢劫，锁
打开，箱子
成长为
规模
政治丑闻
其影响范围远至
白宫。最终
结果是
尼克松总统和
他的政府是
参与
令人印象深刻的光谱
犯罪活动
， 包括
欺诈期间
选举前
竞选活动，政治
间谍活动和
倾听并非
只有他们自己
政治对手
但媒体和
普通公民。
人们还发现
隐
墨西哥
秘密基金
用于
支付这笔款项
活动，
确保资金
为了隐蔽和
购买沉默
任何人
被捕。但在
水门事件的一切
开始
解开。在下面
调查时间
前参议员
雇员
作证反对
尼克松总统
以及他的团队。
两年内
证据
积累，为什么？
导致暴露
《华盛顿邮报》记者
鲍勃·伍德沃德和
卡尔·伯恩斯坦，一位
他们的
臭名昭著
匿名消息来源 B.
马克·费尔特
代号“
“深喉咙”。
在此期间
时期变成了
很明显，这是自己的事情。
尼克松的办公室是
他轻敲了一下，然后……
写了很多东西。
对话，尤其是那次对话
被称为“
防烟，
他详细描述了这一点。
描述了隐蔽情况
水门事件
事故。结果
导致威胁
弹劾，但8
1974年8月 尼克松
他宣布了他的
辞职，成为
唯一的美国人
总统
历史，是谁创造了它？
它。至于此类情况
相对较小
国家，大不列颠
当然是英国。
看到了很多
铁路事故
尤其是在该地区
大伦敦地区。和
奇怪的是，其中一人
事件发生在车站
克拉珀姆枢纽站
其中规模最大且
最繁忙的
铁路枢纽
英国，
如果不是在欧洲的话。 8点10分
星期一上午 12 点
1988年12月
挤
郊区火车
高速移动
大约65公里/小时，
撞上了后面
另一部分
停在路边的火车
挖掘工作大约
南面 800 米
克拉珀姆枢纽站。
由于影响
第一列火车转弯了
向右并相撞
还有一个空的
被行驶中的列车
反方向。在
事故造成35人死亡
所有人
在第一阶段
第一节车厢的两节车厢
火车。数字
受害者
未知，但确实存在
至少有100个，尽管
根据一些报道，这
这个数字达到了400，69
他们情况危急。
现场首位
学生们发现自己身处事件之中。
来自邻近学校
伊曼纽尔，他
帮助挽救了
许多生命和
获得赞扬
政府应对其行为负责。
调查
结果表明，原因
事故发生时
线路故障。
火车司机 7:18 与
贝辛斯托克到
滑铁卢战役见证了……
交通信号灯从
红底绿字
不会变黄。
遵守
程序，他
停在附近
下一个
闹钟
汇报
对他来说，这很反常。
报道称
没有故障，
他必须
继续前进。
在他能够做到之前
执行，从 614 号列车出发
已故的普拉
服从
错误信号
动作，撞到了他的身上
后面是火车。
第四列火车，
也遵守了
信号故障
设法阻止了
仅60米
后部
从普拉出发的火车。那是
研究发现，由于
疏忽履行
旧电线
左半边
相互关联，因此
信号已开启
绿色，尽管它有
是红色的
这位领导人
发现漏水
连接的电线
他没提这件事，所以
不要摇滚
船。已提供
关于建议
执行
自动系统
但是，
尽管
进一步的事故
南霍利和拉德布罗克
格罗夫，仍然这些
没有建议
完全的。在
调查也
受到推崇的
逐步退出
运营
易受攻击的移动
20世纪50年代的构成。但
再次，截至
2005 年类似
火车仍然
正在航行
郊区线路
伦敦南部。 «
托里峡谷是其中之一
世界首创
大的
超级油轮，几乎
长300米，宽40米
宽的。他是
美国制造
1959年，以及他的
初始产能
6万吨翻了一番
修复后
日本。他属于这里
梭鱼油轮公司
Union 的子公司
加利福尼亚石油公司。 18
1967年3月，他
被包租
他曾为英国石油公司工作，
运输了12万吨
来自科威特的石油
米尔福德港
西南
威尔士。但很接近
早上6点船长
醒来后发现，
那艘船
更进一步
岛屿东部
愚蠢，比
这是计划好的。绕过
西边的岛屿是
最安全
这条路线，但是这条
这将增加40英里，
宝贵的时间，
所以他接受了
决定命运的抉择
去深海
通道宽度 7
英里，跑
在一段20英里的路段上
岛屿之间
兰兹角。什么时候
几乎无法动弹
船驶过
导航通道
回答
缺乏经验
靴子。
意大利队长
Pastrengo Ujati,
还有一位也在场
桥上，我意识到
他们正前往
与……碰撞
渔船队
但却兴起
关于困惑
无论这艘船是否在
手动或
自动模式
管理，以及关于这一点
时间，这怎么会是一个问题呢？
决定了，就是这样。
太迟了。
从
以17节的速度航行，
托里峡谷
撞到一块岩石上
塞马礁的波拉德
被石头砸伤和撕裂
六个坦克。
石油泄漏
兴起，成为
生态
灾难。那是
几个应用
消除方法
事故的后果和
泄漏定位。
原为荷兰语
救援队
试图夺走
船从礁石上驶出，但是
失败了，而且其中之一
团队成员
死了。当船
倒塌后
几天后
岩石，穿过
外海
使用
聚氨酯泡沫
债券
石油泄漏
收效甚微。
超过190公里的海岸线
康沃尔郡和80公里
法国海岸
被污染了
石油泄漏，
估计死亡人数为15人
000只海鸟，以及
也很大
海的数量
生物体。尝试
按区域划分地点
430平方米
实际上公里
加剧了损害。那是
广泛使用
溶剂-
乳化剂，
正式名称
洗涤剂
降低毒性
它们的组成元素。 10,000
他们当中有很多
喷洒
浮油和
海滩。由于威胁
危机恶化
总理
英格兰的哈罗德
威尔逊花费
小型会议
内阁部长
在空军基地
英国皇家海军
康沃尔郡的库尔德罗斯
会议决定
唯一的选择是
左边，有纵火案
剩余的油。
3月28日星期二，
海军航空兵被派往
从洛西茅斯飞机上
海盗队将输掉42场
1000磅炸弹
前往托里峡谷。
手术是
被称为成功
尽管
媒体对海军的批评
当这些炸弹的四分之一
错过
静止目标。
静止目标
宽度至少为 300 厘米
40米。炸弹之后
英国皇家空军
已部署的喷气式飞机
猎人飞机
把罐子倒掉
航空燃料
用于点火
油。 3天内
在一艘病船上
被指示
共160枚炸弹，11000
3000加仑煤油
加仑凝固汽油弹和16
火箭。 4月21日，他
最终从赛场上消失了。
想象。调查
发生了一起事故
在利比里亚举行，
它在哪里？
该船已登记注册。
而这一切的责任完全在于
穿上船长服
乌吉亚格贝和他的
减少的决定
省钱的方法
时间。贝尔默是
阿姆斯特丹的一个区
荷兰。 10月4日
1992年他获得了
添加到我们的列表中
臭名昭著的地方，
当一架货机
波音747，以色列航空1862号航班
撞入居民楼
格鲁内文房屋和
克莱因-克鲁伊特贝格。
飞机刚刚飞过
在机场中转
史基浦机场，那里
进行了初步调查
第三次维修
发动机前
飞机再次起飞。
五分钟后
第三台发动机脱落了
飞机，把它从
第四个
引擎。当船员
减慢了飞机速度，
尝试
执行紧急
他们着陆了。
失去控制，
向右倾斜
然后击中
建筑物。官方的
死亡人数——
共有43人
上诉理由
数字
非法的
移民
公寓。还
有传言说……
危险材料
被运送到
飞机，以及
难以理解
白衣男子
在被没收的长袍中
事故现场的证据
。很久很久以前，这些都是
兵营
美国人
跨国
黎巴嫩军队
国际的
贝鲁特机场。 23
1983年10月
销毁了5400公斤TNT
包装在黄色盒子里
梅赛德斯-奔驰卡车。
爆炸被描述为
最大的非核能
随时可能发生爆炸
故意为之。
卡车到了。
营房，取代
被盗
送货车
水。依据
战斗规则
行动，甚至包括守卫
没时间充电
你的武器
卡车开走了
铁丝网路障和
进入大厅
司机所在的建筑物
他炸毁了自己的货物。
爆炸声
四层楼
空中建筑
在一切开始之前
建造
倒塌了，
碾压那些
里面
并发出冲击波
波浪和火球
四面八方。
241人死亡
美国人
军人，
其中大部分是
海洋
步兵。当大约
袭击发生在早上6点22分。
大多数受害者仍然
他们独自睡觉
黎巴嫩床。
20秒后又
卡车爆炸了
法国总部
像这样的公寓
以某种方式，杀死了58人
伞兵与
几个黎巴嫩人
工人和
他们的孩子。
美国人和
法国人是
位于贝鲁特
国际的
维和部队
公务员时间
黎巴嫩战争（1975-1990）
年。救援
努力仍在继续
几天后，
复杂的
狙击手射击。
那些幸存者，
由……交付
乘飞机前往医院
英国皇家空军
塞浦路斯或
美国和
德国医院
西德。
得知袭击事件后，
美国总统
罗纳德·里根
给他取名
卑鄙的行为
表达了他的
献身
美军
留在黎巴嫩。
法国总统
弗朗索瓦·密特朗
表述相同
意图，造成
山谷空袭
贝卡谷地对阵军团
伊斯兰监护人
革命
回应
轰炸。
美国人计划
军事回应
而是
海军陆战队
跨越海洋运送，并且
仅仅4个月后
里根总统
突然改变方向，
他们的命令
从黎巴嫩撤军。
直到四月其余部分
跨国
军队模仿了这一点。
例子。人们认为
爆炸背后究竟隐藏着什么？
组织 ”
真主党，以及其他几个组织
什叶派武装分子
团体，
包括免费
伊斯兰
革命运动
他们承担了这些责任
责任。
然而，政府中的一些人
美国仍然
不确定。早在2001年
卡斯帕年
温伯格，他
轰炸瞬间
曾任部长
美国国防部表示：“
但我们仍然没有
可靠的
关于信息
谁炸毁了兵营？
海军陆战队
贝鲁特机场，以及
那我们肯定不会
知道。严重事故
意义重大
是原来的三倍
规模
火车事故
英国
今天。大约下午6点20分
1957年12月4日，星期三
一年，极其
能见度已经很差了
严重违反
列车运行前
延误的快递
坎农街
拉姆斯盖特，他当时正在拉扯
喷火式蒸汽机车
错过了两次
信号并撞上了
后部
10辆车
电动火车，
从查令港出发
穿越迷雾。事故
附近发生了一件事
火车站
刘易舍姆的圣约翰教堂
在东南部
伦敦。第一个
喷火式战斗机车架
撞上了火车头，
受损金属
撞倒了支撑柱
立交桥，紧邻
崩溃了，那
显著增加
受害者人数。到
此外，两列火车
人很多，不是
刚过高峰期
但透过雾气，
这导致了
许多取消订单
以及其他人的延误
火车。总计90
死亡人数为176人。
受伤了。
邻近业主
需要房屋
救护车
帮助，谢谢。
交通便利
道路工人
紧急服务
到达了目的地
几分钟内发生的事件
分钟。因为
没有发生火灾。
消防员
专注于
移除受害者和
运送伤员
去医院。什么会
还不错。
事故及其后果
可能还有更多
更糟，如果不是
快速响应
一名中士
软木。科克是
火车司机
当时驾驶车辆的是达特福德。
到立交桥时
注意到扭曲
梁和梁
停车，
在他之前
掉下去了
裂痕成碎片
以下。软木
被誉为英雄
与此不同
火车司机 V.
J. True，他曾接受审判
无意的
1958年4月发生的谋杀案
年，被判无罪
第二次之后
审判
五月，以及接下来的
他去世的那一年。
3 2 1
这是位于
地址：希顿花园巷6号
在布拉德福德附近
英国。
一个更纯真的地址
很难找到。
但1977年他住在这里。
彼得·萨特克利夫
一个已经成为
她被称为她
很多
更臭名昭著
约克郡肉铺。
当萨特克利夫
终于抓住了
因谋杀罪受审 13
女性和试图
他又杀死了七个人。
恐吓街头
约克郡 5
从 1975 年到 1980 年。
大多数人
他攻击的对象是
性工作者
适用于企业，但并非所有企业。 16-
一岁的简
麦当劳分崩离析
当她的身体进入这个循环时
在
1977年6月。
萨特克利夫声称
他奉命行事
犯下谋杀罪
脑海中的声音是：
据他所说，
他起身的时候
听到耶稣的呼唤
墓碑上写着：
我们将成为回声。
自始至终
他
执行了他的
袭击，萨特克利夫
似乎在享受生活
普通的
公民，高兴地
嫁给他/她
妻子索尼娅。但
他的行动方法是
特别残忍，
因为他提供了
倾向于杀戮
钝器，
例如锤子和
螺丝刀。之一
最突出的
本案的事实如下：
错误和失败
她是什么人
具有以下特点
导致以下事实：
萨特克利夫几个
多次从我手中滑落
警察。早期的
其中一个案例
证人错误
已识别
汽车，在
结果为300
警察毫无用处
完成了 12,500 项工作
声明。其中几个
受害者通过提供物资而幸存下来
警方描述
攻击者。萨特克利夫
很多次
警方讯问
对许多人来说
多年以前，但在那之前
计算机的出现和
软件
提供
横断面分析
连接就是不通
成立于
大量的
证据表明
积累。
还有
徒劳无功
寻找丈夫
维尔赛德
口音
伪造的
来自
一个男人
声称他
杀手。 2005年
约翰·汉布尔
被判处8年监禁
因……而入狱
试图阻止
正义。在
1980年11月
其中一位朋友
萨特克利夫报道
向警方举报他
作为嫌疑人，
但信息再次出现
消失在了那堆东西里。
收集到的证据。
然而，在开始时
1981年1月终于
这方面取得了突破，而且
纯属运气。
萨特克利夫与性有关
员工奥利维亚
布鲁姆希尔的河流
谢菲尔德，当
因
假车牌
他车上的标志。
第二天
他被捕的地点
找到一把刀和一把锤子
还有一根绳子。后
两天的审讯和
澄清如下
萨特克利夫的衣服
他穿着一件剪裁奇特的衣服。
专为……而设计的衣服
护膝和
腹股沟暴露，
萨特克利夫突然
他宣布
约克郡开膛手
然后开始描述一切。
他们的攻击。 1月6日
他被介绍给了
指控，以及在
五月份他露面了。
在法庭上。
声称他
是一种工具
如果上帝保佑，他
承认有罪
13分
指控
无意的
基于以下原因的谋杀
精神状态有限。
四个独立的
精神科医生
诊断
偏执狂
精神分裂症，但法官
博雷姆拒绝
承认有罪，以及
萨特克利夫接受了审判
陪审团发现
犯有谋杀罪
被判处
无期徒刑
在帕克赫斯特监狱。
在袭击事件发生后
1984年的其他囚犯
那一年他被调到
精神病学
医院严格
布罗德莫尔制度，
他依然在。
直到今天。
最致命的
该地区遭受恐怖袭击
2001年9月11日之前的美国
年份是一回事。
地方举措。
上午9点刚过。
1995年4月19日，星期三
年，紧随其后
联邦大楼
阿尔弗雷德·P·马尔
政府机构
中心办公室
俄克拉荷马城，是
炸弹爆炸了
重达2300公斤，
由肥料组成
以及硝基甲烷。
那里有一枚爆炸装置。
已上传至
租来的
莱德卡车
前士兵
蒂莫西·麦克维和
他的同伙
特里·尼科尔斯。
最终数量
死亡人数为168人。
这些人中，有19人是
孩子们，其中许多是
他们都来自幼儿园
在那栋楼里
有点
在麦克维所在的地方上方
他离开了卡车。
超过800人
受伤了。
麦克维被制服了，
被捕
90分钟内
爆炸之后。期间
他向法庭讲述了
我对……的憎恨
美国政府。麦克维
被判犯有11项罪名
积分
指控
谋杀和阴谋
由……执行
注射死刑
2001年。特里
尼科尔斯目前
服刑161个终身监禁
监禁。第三
同谋，迈克尔
福蒂埃出庭作证指控
麦克维和
一个语气缓和的词。
六十年代初
最重要的地方
为了美国
国家
冷战时期
距此约90英里
佛罗里达海岸。
就在古巴
革命领袖
菲德尔·卡斯特罗
1959年上台
一年，这迫使
行政
德怀特·D·总统
艾森豪威尔即将开始
计划一下
推翻。全部
以……开始
中央情报局建议
训练和装备
古巴
移民到美国
执行
针对军事行动
卡斯特罗及其政府。
有传言说
未来总统
理查德·尼克松
其中之一
组织者们
计划。据此，
中央情报局在危地马拉
招募和
教会了对抗的力量
卡斯特罗在框架内
准备工作
入侵。但
阴谋的弊端是
即使在……之前也很明显
攻击是如何发生的？
发生的原因
古巴人学会了
关于这些计划
剥夺了他们的权利
元素
惊喜。在
大陆
古巴被拘留
并被监禁或
超过10万次执行
公民们，
嫌疑人
安全威胁。
然后是一个新的
美国总统约翰·F·
肯尼迪改变了
拟定位置
离开城市
特立尼达湾
猪。那是
据称是为……而制造的
以免
指控
支持入侵
美国。然而，广泛地
人们认为
入侵，
始于4月15日
1960年，并且是
完全完成
四天后，
撕裂在空中。
初步计划
其本质在于：
摧毁古巴人
空军几
空袭，
但之后
肯尼迪的打击
取消了其他订单
袭击看起来像
古巴和美国
可以否认
你的错误行为。但
没有优势
在空中而不是在空中
已收到预期
地面支援
来自当地居民
反对者
卡斯特罗，入侵
失败的。
古巴的损失
虽然很大，
确切的数字非常
正在上诉。 115
流亡部队成员
约1200人死亡
被俘虏了。
被俘的流亡者
被评判，一些
被处决者，以及其他
被判处30年监禁
因……而入狱
叛国罪。但
一年半后
他们都是
作为交换条件释放
食品
以及来自美国的药品
金额为5300万
美元。这一切
事情已经变得
巨大的
政治耻辱
对美国人来说
为……铺平了道路
可怕的核
反对，
加勒比导弹
危机爆发一年后。
如果这些国家
半球将无法满足
他们的义务
外部
共产
渗透，然后我
我想把话说清楚。
很明显，这一点
政府将毫不犹豫
尽自己的一份力
主要义务，
我们的安全保障是什么？
国家。
尽管飞机更多
传统疗法
选择
潜在的
1985年的绑匪
即乘客
阿基莱·劳罗号邮轮
他发现自己被深深吸引了。
来自四名男子
解放阵线
巴勒斯坦。接近40岁
河船
出发
从亚历山大港到港口
埃及的赛达，当时
众人感到十分意外。
一名船员
强迫他们接受
控制早于
他们制定了计划。
搭载乘客和
船员被劫为人质
他们寄
前往塔尔图斯的船
叙利亚，要求
第50版
巴勒斯坦
囚犯。当他们
干扰
停泊
塔尔图西人，绑匪
一名69岁老人遭枪击
残疾的莱昂
克林霍夫
头部和胸部，首先
与其强迫理发师
还有船上的服务员
扔掉尸体
轮椅
木板。起初他们
分开
克林霍夫和他的
他和妻子在一起
前往
庆祝第36届
结婚纪念日。
返回港口-
据说，绑匪是
谈判2
几天前
同意离开
乘船飞走
乘坐埃及飞机
前往突尼斯。但10
十月战士
美国海军截获了
飞机并已送
他去了西西里岛，
绑架者
被捕
意大利当局。
尽管有些人认为
领导人仍然
在飞机上和其他人
乘客们逃离了现场。
多年以后
组织
巴勒斯坦解放
有薪酬的
未公开金额
对家庭的赔偿
莱昂·克林霍夫
这笔钱捐给了基金。
专为
反对
恐怖主义。同时
“阿基莱·劳罗”
经过多次修改
名字，附近着火了
索马里海岸和
1994年12月沉没
年。伊朗
1978-1979年革命
周年纪念
湍流时间
世界政治，
导致抵达
致伊斯兰政府
阿亚图拉的领袖
霍梅尼及其政权垮台
那位离开的沙阿
1979年的国家。
统治者的更迭幅度很小。
特殊后果
对于长期以来一直如此的美国而言
支持该政权
棋。当生病的沙阿
请求许可
从
出于医疗原因
伊朗的反应是
愤怒。匆匆
计划抗议
由该团体组织
伊朗激进分子
学生们
自称
穆斯林
学生-
这条线的追随者
伊玛目，但很快
他长大了。
意义重大得多。
凌晨 4 点
1979年11月
该团伙闯入
美国人
使馆
在德黑兰，到
表达自己
反对
美国对伊朗的影响力。
不料
发现自己身处一个决定性的境地
支持阿亚图拉，
现在选哪个
被称为至高无上的
伊朗领导人
学生们继续
你的抗议，
迅速发展成为
情况
人质。
最初为63
美国人
外交官和三名
其他美国公民
被带走
六名人质和六名
其他美国人
外交官们逃离了
骚乱期间，
找到了避难所
邻近大使馆
加拿大和瑞典
最后
离开了这个国家，
使用
加拿大护照，
1980年1月。
大多数女性和所有人
除非裔美国人外
一，共13
人质们
因……而释放
几周后
被扣押者的陈述
人质，关于
与……团结
其他受压迫者
少数族裔和
一个专为女性而设的特殊场所
在伊斯兰教中。然而 52
人质
留下，等待。
漫长的考验，
最终持续了下来
444天。期间
囚禁
人质们被召集起来
他们的客人是阿亚图拉们。
但人们对他们的态度
不匹配
这样的说法。从
蒙住他们的眼睛
被带到街上
在人群和媒体面前
以及大多数
他们分开的那段时间
彼此之间以及
单独监禁
相机。在美国
吉米总统
卡特决定不这样做
诉诸
暴力
回答，给出
呼吁的优势
发布
来自人质
人道主义
考虑因素。然后他
尝试过
经济实惠
外交压力
到该国，停下
从伊朗进口石油
1979年11月
冷冻
伊朗资产
储存在美国。
外国外交官
大使们
允许
访问
人质，并通过
他们被布鲁斯挟为人质了。
莱恩可能
转移
政府通知
美国。自危机以来
拖延了很久
预期的
最后，卡特终于——
最终决定
还需要更多
果断行动。四月份
1980年他给予
可以尝试
救赎，就是
导致失败
“爪”行动
“鹰”。不成功
操作中
因此
崩溃了
直升机等等
一辆撞上了
大咸味
沙漠，成本
五岁
美国人
飞行员和三名
海军陆战队
而且，可能还有
自己的
总统
卡特的职业生涯。在
11月选举
1980年，卡特是
被逐出白宫
发生了什么
令人信服的
罗纳德的胜利
里根，以及政治
群星支撑着
所有的人质，
发行日期：1981年1月21日
一年内，几年
几分钟后
里根正式
宣誓
总统。时间，
掉下来了，仍然
燃料理论
阴谋论。 “小波西米亚旅馆”
马尼托沃克水域
威斯康星州
名字很迷人
约翰的保险库
迪林格和他的
1934年4月的帮派
年。迪林格是
之一
最著名的
银行劫匪
美国，其一生
偷窃了约30万
那些美元
一大笔钱
《美国时代》
大萧条。
一个月前他
再次越狱
这次据说
免于逃脱
皇冠角监狱
印第安纳县。在
我会把所有东西都加上，
迪林格
用的是木制的
枪，已熏黑
鞋油，
在逃亡过程中
偷了一个新的
莉莲警长的车
冬青。 《小波西米亚旅馆》
属于埃米尔
Vanatka 和成员
有团伙跟踪他。
以及他的家人
每次他们
正要离开房子。但
埃米尔的妻子娜娜
她的哥哥报道说
出现的联邦调查局人员
几天后。在
激烈的枪战
三人死亡
无辜的劳动者
还有一名联邦调查局特工，
被一名成员枪杀
娃娃脸帮
纳尔逊。出奇，
但对整个团伙来说
成功逃脱。但
迪林格的胜利
昙花一现。 7月份，
当他和他的
女孩走了出来
传记电影
林肯公园
芝加哥，它的
遭到伏击
FBI 和枪击
街道。那是
尼姆罗德行动
冲击大使馆
1980年伊朗在伦敦
英国
特别的
航空服务
试图阻止
围攻，有组织的
民主
革命运动
为了解放
阿拉伯斯坦——名义上
组，称为
富含石油
伊朗省
胡齐斯坦省。六
DRMLA成员，
抗议
阿亚图拉政权
霍梅尼被捕
六号楼
30天前
1980年4月。但是
事件升级为
军事行动
谋杀案发生之后
26名人质之一
阿巴斯的媒体专员
拉瓦萨尼和
他抛弃了自己的尸体
外部。这变成了
一种催化剂
迫使首相
大臣
布里顿·玛格丽特
撒切尔夫人开了绿灯
SAS 轻量级。仅通过
23分钟后，
拉瓦萨尼是如何被抛弃的
从建筑物上，
电
关闭，然后开启
炸毁了楼梯
收费。 SAS战士
他们炸毁了窗户。
框架，有些来自
屋顶，使用
眩晕手榴弹
创建
最大限度
困惑。五
六名人质
15岁时去世
分钟
枪战，以及
其中一具尸体
后来是
发现了76
枪支
伤病。其他
人质也
被人质杀害。
第六位也是唯一一位成员
幸存者团体，法齐
内贾德（左）
大使馆与
人质，但却是
迅速逮捕
。被判有罪
参与围攻，他的
被判处
无期徒刑，
2005年他
获得了以下权利
言语
发布。通过
有可能
酷刑或处决
如果被驱逐出境
伊朗，英国
政府面临
真是讽刺的局面。
如果可能的话，
被迫给他
政治庇护。
一般来说，该操作“
“尼姆罗德”被认为是
成功的。至少
直到……
出现了关于……的报道
他们是如何被捕的
人质，但他们
反正
射击
SAS士兵。值得注意的是，
整个事件是
现场拍摄
在广播中，甚至BBC也报道了此事。
报告被打断
世界锦标赛
斯诺克，
为了凸显这场危机
展开。和
记者凯特·阿德
媒体报道
荣耀，领先
报告无
门后的情景
开车
45分钟过去了，发生了什么？
最长的之一
新闻直播。
帕洛马雷斯——小
西班牙渔业
东部的一个村庄
安达卢西亚。 1966年1月17日
那一年它成为了中心
当全世界都关注到
B-52轰炸机
战略
空气
美国空军司令部
与油轮相撞
KC-135 在
高空加油
海拔9500米以上
地中海。
完全是意外
摧毁了油轮，
四人全部死亡
船员
木板。与此同时，B-52
虽然
四名成员
船员全部幸存。然而
还有很多
对……的关注
导致世界
B-52 货物。他
携带四
氢弹
可能是MK28型。
其中一枚炸弹落在了……
地中海，但是
其他三个
降落在附近
帕洛马雷斯。震惊
引发爆炸
常规炸药
其中两个，还有 2
平方公里
这些土地是
被铀污染的
钚。 1750吨
污染
该材料是
挖出来
运往美国
处置于
萨凡纳河工厂
在南卡罗来纳州。
部长
信息和
西班牙旅游业
曼努埃尔·弗拉加和
美国大使安吉·杜克
从
当地海滩
证明安全性
向在场媒体开放该区域。
耗时80天。
跟踪
第四颗炸弹，
终于发现了
在水下760米处
1966年4月乘水路
年。一枚炸弹引发了
乘船前往水面
美国海军“海燕”
“，已被删除
在帮助下
非常规方法
贝叶斯
搜索理论，
任命
概率
网格方块
地图。美国人
他们的搜索
在当地人的帮助下
渔夫弗朗西斯科
西蒙·奥尔茨，他后来
被称为帕科·埃尔
来自炸弹。奥尔茨
看到炸弹
掉进水里，
能够准确确定
它落下的地方。
海事法
赋予一个名义
成功金额
撤回，但是
名义上的1%
炸弹售价2
数十亿美元
等于2000万
美元。所以，这并不奇怪。
奥尔茨提起了一项诉讼
补偿
救援行动。
空军
案件已解决
法庭外。更靠近
傍晚结束
高峰时段 18
1987年11月
大火吞噬了
车站的一部分
国王十字街
潘克拉斯
伦敦地铁。
虽然有火车
禁止吸烟。
乘客经常
出门时抽了烟
来自以下车站
强制调查人员
假设火灾
起因于
一场掷出的比赛，
侧挂式
其中一个老家伙
木制的
扶梯
服务线
皮卡迪利，
点燃垃圾
铁轨上有油污。
该站由以下部分组成：
分为两部分：
地下部分，
线路已放置
Circle 和 Metropolitan，以及
深管
提供了访问权限
北方大道、皮卡迪利大道和
维多利亚。这个区域
最多
患有
火灾，尤其是火灾
入口和售票处
大厅。第一批人
人们认为这场火灾
虽然很小，但是
气流和风，
由火车引起
谁来了
离开车站后，
加快了速度
并助长了这种现象，
后来被称为
沟壑效应，
导致
火光
子弹威力惊人
结果。地狱
也加剧了
溶剂，即
用于
天花板上方的油漆
自动扶梯。
共有31人死亡。
一个人，而且超过60岁
受伤了，
从烧伤开始
以及结尾
吸入烟雾。一
死者中包括
消防员科林
汤斯利，
追授
并获颁荣誉证书
为了勇敢。
最后一个人的名字
被命名，时年72岁
一岁的亚历山大
福尔柯克的法伦。
法伦住在
弱势群体
伦敦的状况
因此法医
最终的证据
安装好了
仅限一人于2004年1月
年。由于
所有木柴火
自动扶梯是
被金属部件取代
在任何场所吸烟
地铁哪一段
完全
禁止。但
即便如此，
截至1991年，
报告指出：
在26项建议中，
当时提供的
只有八个
适当地
完全的。抗议活动
天安门
是一系列
示威游行
知识分子和
学生们
中国人民的
自4月15日起成为共和国
直至 1989 年 6 月 4 日。
由于这场悲剧
事件结束
抗议活动开始
众所周知
世界如同大屠杀
天安门。
抗议的根源
然而，这并非易事。
确定，但他们没有
他们互相交谈
嗓音。但是你可以
目的是找出两个
主要群体。它
主要为城市地区
产业工人
那些相信自1978年以来
年政治和
经济改革，
为丹而作
小平，你太过分了。
远的。而且还有
学生和
知识分子
他们认为他们不是
已经足够了
远未解决
造成的损害
文化
革命和毛泽东
泽东.尤其，
学生
抗议
对……的态度
进步
以前的
一般的
尊敬的胡耀邦书记，
开放
批评
毛主义的极端行为
退休前。
他的支持者
他认为他
被迫前往
辞职，以及他的
猝死
心脏病发作 15
四月促使他们
大家聚集到广场上。
升级
紧张局势
区域通向
最多可达1000
抗议者
宣布
饥饿。期间
迈克尔的来访
戈尔巴乔夫
中国资本
参加了抗议活动
国际呈现
媒体。因此，当
政府最终采取了行动。
残酷的措施
图像四处传播
全世界。 5月20日
已宣布
戒严令，以及3
六月 22:30
装甲运兵车和
武装部队
去了广场，
澄清一下什么
党内元老
被视为威胁
国家稳定。
我们无法知道。
有多少人
死在广场上
天安门。
官方消息
据报道，
约有300人死亡
人，主要是
士兵们，而
其他人称之为
数字 3000，或许，
最多可达5000。
可以肯定地说
这些事件意义非凡
玷污了世界
中国的声誉，以及
结果
能感觉到
今天。
3 2 1
1982年4月
阿根廷军队
入侵
福克兰群岛
。岛屿
阿根廷
马尔维纳斯群岛，那里有
自治
海外
大帝国的领土
英国，但与
入侵时刻
1833年的英国
他们是研究对象
阿根廷的说法
关于主权。直到1982年
压抑的一年
统治军
阿根廷军政府
由一位将军领导
利奥波尔多·加尔铁里
努力克服
极其糟糕
经济的
指标和
生长
民用
骚乱。那
转身离开
全国关注和
重燃旧日
归属感
阿根廷群岛
占领
福克兰群岛
。大不列颠
在总理的领导下
玛格丽特部长
撒切尔给了对手一记重击
作为回应，尽管
战争从未发生过。
正式宣布
双方都不是。 8
六月船
皇家
军用舰队
加拉哈德爵士站在
停泊在港口-
令人愉悦的地方
通常被称为
布拉夫湾。距此处370米
仍然有
一支登陆队
船，“先生
特里斯特拉姆。每周
在前往这些岛屿之前
另有5000人抵达
英国军队，以及
这意味着新的
英国指挥官
师、将军
杰里米·摩尔少校
我已经受够了
军队
进攻组织
到斯坦利，首都和
唯一真正的城市
在福克兰群岛
岛屿。关于“先生”
“加拉哈迪”是
第一个威尔士人
卫队舰队，
那是
已送去
支持这项
进步
沿南部
方法。然而，许多
改变军事
决定，混乱
关于地名和
关于分歧
如何
卸下
船只，导致
两艘船
几乎占据了港口
完全
装卸
护送或
防空
防御。
阿根廷
天鹰战斗机
“袭击了‘先生’”
“加拉哈德”和“爵士”
“特里斯特拉姆”，它们都是
着火了。他们是
非常
受损
袭击事件导致48人死亡。
死亡人数：32人
其中一些是威尔士人
卫兵在“先生”
“加拉哈德。” “先生”
“特里斯特拉姆”失落
两名船员，
虽然是一枚威力巨大的炸弹，
它刺穿了甲板，
没有立即爆炸，
这让它更容易
船员撤离，
幸存了下来。许多
士兵们
受伤人数超过150人
遭受烧伤和
其他伤情。在五月
“加拉哈德爵士”已经
对这1000磅重的物体印象深刻
一枚炸弹，所幸的是，
对于船上所有人来说，并非如此。
爆炸了，而且
在枪击事件中
空袭。
但落在……的炸弹
布拉夫湾
致命的。后
战争军团是
被拖入海中
并被洪水淹没，变成
官方军事
一座坟墓和一个地方
受法律保护
关于保护
军事遗骸。
“特里斯特拉姆爵士”
被遗弃，但之后
战争爆发
水和
拖至
斯坦利之前
返回
1984年的英国
一年来，生活艰难
船舶和
显著地
重建。后
这艘船
积极参与
波斯战争
海湾地区和巴尔干地区
在 20 世纪 90 年代。他
也支持
英国行动
在塞拉利昂，并且是
部分
英国海军
支持者
入侵伊拉克。 «
特里斯特拉姆爵士
最终撤回
从运营中
但截至2005年12月
仍然
用于
练习。战争
福克兰群岛
于6月14日结束
1982年通过签署
投降
阿根廷
指挥官
梅嫩德斯将军
。因此
冲突造成258人死亡。
英国和649
阿根廷人，以及几乎
10,000名阿根廷人
军事人员
被俘虏了。
如今这些岛屿
保持
英国
控制，但即使
现在阿根廷
继续
索取
主权，正如它本身一样
已有近200年历史。
麦田怪圈是
创建图案
扁平的
例如以下文化
大麦、小麦和
玉米。为了
多年来
据报道，他们
遍布世界各地，但与
20世纪70年代末期，他们
变得尤为
在英国很常见
尤其是在沿
地质区域
名为 Line
含水层
地平线。这是那条线
含水岩层
通道
多塞特郡和诺福克郡。
许多候选人被推举出来
关于它们的理论
起源。一些
他们认为他们
被创建
外星力量。
其他人则指出
异常
地质条件或
暴风雨天气
状况。然而
研究，
2000年进行的
结果表明，80%的圆圈
领域——这
骗局，
由人创造的
例如一位艺术家
约翰·伦德伯格。所以呢？
对那些农民来说
田地受损了吗？
伦德伯格引用
举例来说，一位农民……
巨石阵，
1996年，他接受了
游客为此买单。
这样他们就可以看了。
他田地里的一个圆圈，
收入 30,000
英镑
收获月份
价值约150
英镑。经过
估计有153万人
死亡或
受伤。这些令人印象深刻。
数字
斯大林格勒
战斗，通常是
考虑
最血腥的
历史。第二次战役
第二次世界大战期间
德军
轴心国和苏联
现在，这座城市属于俄罗斯。
又称伏尔加格勒
始于1942年8月21日
截至1943年2月2日
一年，也就是199天
成为最大的
历史上的一场战役。
斯大林格勒围城战
是其中的一部分
“蓝色行动”
宏伟计划
关于希特勒
安全
东线战场。也
巴巴罗萨行动
“， 她
注定失败
被认为
转折点
在第二次世界大战中
战争。从战略上和
象征意义上的
斯大林格勒
一个重要的目标
希特勒，他
忽略的建议
他们的将军们
进攻这座城市，
以……命名
他的死敌
约瑟的敌人
斯大林。始于
强大的
爆炸
德国空军
地面
部队进入
城市，在某些
最多可捕捉 90 个瞬间
其领土的百分之几。战斗
很长，
沉重且没有任何
关注生活
平民人口
。占领区域
一次又一次
手传手
手和狙击手
不可分割的
占据主导地位
炮火摧毁的建筑物
。随着冬季临近。
俄罗斯人收到了
益处。冷冻
伏尔加河让他们更容易做到这一点。
物资运送，
而德国人
他们发现自己
隔断，
饥饿，最终
突然就僵住了
死亡。转动
1942年11月19日
那一年，俄罗斯人
开始操作
天王星”。她的主要
目标是
突破
较弱的远距离
轴心国的侧翼，
大多
由……组成
罗马尼亚步兵，
产生
数量上，而且是
装备简陋。
第二天
苏联军队
向西迁移
蜱虫，遇见
大约两天后
卡拉查和锁
环绕
斯大林格勒。俄罗斯人
想删除这个
决定性时刻
为了宣传，但是
手边没有。
摄像机，他们不得不
之后
重演
事件。德国人造成了
报复性打击
“冬季”行动
“推特”，但与
严重疾病的发生
俄罗斯的冬天
德军
不久便去世了
数千人。新
一年后，德国人不再
可以坚持下去，31
一月·弗里德里希·保卢斯
看起来像是苏联的
对部队来说，仅仅是因为
次日
阿道夫·希特勒
授予他该称号
陆军元帅
。这是一条跑道。
第 24 车道
国际的
曼彻斯特机场
， 英格兰。 1985年8月22日
英国年度波音奖
737 Airtours航空公司
上面标有28M，
当时在跑道上
跑道下方
起飞时间。他
前往
科孚岛机场
希腊岛屿
科孚岛。船上
那架飞机
更名为“
《金翅雀》在《河流》
奥林”，131
乘客和六人
船员。在下面
飞机滑行时间
飞行员遭遇了爆炸。
她以为自己已经突破了
他
遵守
程序缓慢
放慢速度并
激活反向
牵引力。不幸的是，后来
很明显，
这些行动升级了。
真正的问题是，
那场火灾的情况如何？
一号发动机。
飞行员的行为
指挥飞机飞往
盛行风向
仅点燃
火焰。短时间内
火焰吞噬的时间
沙龙，加油站
泄漏的燃料
来自左翼。
有毒烟雾
55人中有48人的生命受到影响。
在事故中丧生的人
其他人死于
高温和火焰。 78
乘客和
四名成员
船员们设法
逃脱
乘客楼梯和
生命线
驾驶舱，尽管
其中15人收到
严重受伤。
事故发生后
调查
发现热
疲劳引起的
身体裂缝
燃烧室
左侧发动机。还
研究发现
燃烧室
之前就已破解，而且
焊接
维修工作是
不令人满意。
事故也
导致通话
加强措施
安全。那是
声明
致最后一位乘客，
谁得救了？
花了超过5个小时
还有几分钟离开
飞机。为了对抗
这需要更好的
地板照明
和改进
座位安排。
考虑到这个数字
吸入性死亡
烟雾，也
关于建议
因此，这些飞机有
烟雾罩。但
民政
伟大的航空
英国承认了这一点。
这个想法不切实际。
另一个想法
系统安装
喷洒，类似于
洒水器也
因过量而被拒绝
路。打开
1921年新年
豪华酒店
“大使”是
好莱坞
永久纪念碑
场地
颁奖典礼
奥斯卡奖和
地点
著名之夜
椰林俱乐部
但在1968年6月5日
他因此成名
感谢更多
臭名昭著的事件——
罗伯特的谋杀案
弗朗西斯·肯尼迪
他去世时
厨房即将开放
后
宣布胜利
加州
初选
民主党
这变得重要起来
踏上他的路
竞选总统。
鲍比·肯尼迪，他
身中三枪，身亡
第二天
“多布罗加”医院
“撒玛利亚人的。”
西尔汉·比沙尔
西尔哈纳，
巴勒斯坦
移民，是
因
拍摄
再次受伤
五个人。他
仍然保留
监狱。然而
最近出现
证据表明
关于第二名枪手，
因为是
至少已经完成了
10 发子弹。手枪
西尔哈纳是
八发
口径左轮手枪
.22.除了，
枪伤灼伤
肯尼迪的耳朵和
他体内有火药残留物
头发表明
西尔汉并非
足够接近，
要做
致命一击。
然后还有
难以理解
存在几个
中央情报局特工，
包括大卫
桑切斯·莫拉莱斯
以其
对肯尼迪的愤怒
他的想法
他们在期间的背叛
海湾入侵
猪。死亡
肯尼迪成为
巨大的震惊
一个仍然
在谋杀案中幸存下来
他的兄弟，约翰·F.
肯尼迪，事情就是这样发生的
刚过4岁
前。去过
辞去职务
一般的
1964年的检察官
鲍比·肯尼迪
他去世的那一刻
曾是参议员
纽约州。以及
1968年初他
宣布
将竞选
总统职位。
感谢大家的奉献
种族和
经济的
正义，
非攻击性
对外政策
和去中心化
权力，罗伯特·肯尼迪
甚至考虑过
更进步的，
比约翰·F·肯尼迪更甚。
他与……关系密切
马丁·路德·金
以及他的即兴发挥
演讲
印第安纳波利斯之后
国王遇刺事件频发
被认为是原因
这座城市
骚乱得以避免。
其他人身上也出现了这种情况。
地点。尽管
它的更新
虔诚
政治变革
约翰·F去世后
肯尼迪，肯尼迪，怎么了？
他们说，改变了，
个人深受打击
悲剧。 1965年
他当时在一个团体里
第一个
攀升至4300-
米高的肯尼迪山
以……命名的山峰
为了维护他哥哥的荣誉
加拿大育空地区。
鲍比的葬礼
事件发生在教堂里。
新奥尔良的圣帕特里克节
-约克，他在那里
哥哥说：
参议员泰德·肯尼迪
谁适应了
乔治的引言
萧伯纳：“一些
人们看到事物
就像它们现在这样，
他们会解释原因。我梦见
关于那些从未发生过的事情
没有，我说为什么不呢？
不。”之后
葬礼弥撒
肯尼迪专项
乘火车前往
华盛顿特区
哥伦比亚，过去数千年
哀悼者们，
沿着
轨道。唯一的人，
无论哪个
他们当晚被埋葬在那里。
葬于
阿灵顿
国家的
肯尼迪机场旁边的公墓。
尽管他们是
终生关闭，
似乎相当
他们认为这是合适的
必须留下
死后也是如此
。英国电气堪培拉
轻喷气式飞机
轰炸机，
它建于
大量
在20世纪50年代。
它被使用过
用于侦察，
研究天气及其
战术上的
轰炸机。
首先，他的
在中间发展起来
20世纪40年代作为一种替代
轰炸机
虽然哈维兰蚊式飞机
原型上升到
1949年5月的天空
年。他们
曾被使用
皇家
由空军
大不列颠远至
直至2006年。1977年5月3日
年翻倍
“堪培拉”即将回归
前往他在空军的基地
怀顿，靠近城市
亨廷顿
英国剑桥郡。
大约12点15分，
当当地学童
小学
权杖公园
我们准备回家了
晚餐，引擎
“堪培拉”停了下来。
后来事实证明
飞行员
练习了这些动作
如果发动机发生故障，
但是出了点问题。
飞机突然
径直向侧面扑去
学校，但试点项目
紧紧抓住，
尽量不
触摸她
周围的房屋。
他成功了，但是
飞机坠毁时
地面，倚靠着
翅膀飞进房子里
诺福克路位于庄园内
Oxmoor，它的燃料
溅起的水花和
闪了一下。火热
子弹击中了露台。
七栋房子。
五人死亡。
人物：飞行员，他的
领航员和三个孩子
。然而，不久
很明显，
如果飞行员
被驱逐
逃脱，
结果可能是
很多很多
更糟。之一
最著名的
世界上的火山
位于此处，
离这里不远
那不勒斯
西侧的海湾
意大利海岸。
维苏威火山爆发
反复
几个世纪以来，
其中最著名的是
发生在79年
公元，当他
被摧毁的城市
庞贝和赫库兰尼姆。
这是岛上唯一的火山
大陆
欧洲，
在……期间爆发
过去一百年。二
其他活跃
意大利火山
埃特纳火山和斯特龙博利火山
两者都在
几乎处于良好状态
连续的
火山爆发，
正在
岛屿。最后的
维苏威火山爆发
始于1944年3月13日
一年，持续了
断断续续直至29
行进。意大利
那段时间是
一个分裂的国家。
其中主要
盟国
纳粹
第二次世界大战中的德国
世界大战，
国家终于
似乎是盟友
9月向部队致意
去年。
德国立即
入侵，
恢复
法西斯领袖
贝尼托·墨索里尼
该国北部，
有时像意大利人
党派人士，为了
在盟友的帮助下，
领导了一场激烈的
内战
半天。盟军
部队是
位于附近
维苏威火山，以及
火山观测站
担任他们的
气象
车站。这意味着
导演
天文台，
朱塞佩·伊姆博曾
只有一个房间，
这可能
观看
性格转变
火山。据此，
喷发时
事情发生了，让所有人都措手不及。
突然，包括
军队。数千
人们离开了他们
房屋，以及 26 人
死了。部分
受害者
由于爆炸
水箱，
熔岩落了下来。
圣山村
塞巴斯蒂亚诺-al-
维苏威火山、奥塔维亚诺和
索姆河大屠杀
几乎被摧毁。也
圣乔治的一部分
-克雷马诺，以及所有88
飞机
美国人
轰炸
B-52大队，已部署
在图森机场
山的东边。
顺序
喷发是
类似于
之前的那些，
从1631年开始。
一切始于
熔岩流喷射，
随后
壮观的熔岩喷泉
结束了
爆炸阶段
一个稳定的支柱
火山爆发。然而
相对较小
受害者人数为
与以下事实有关：
破坏是
导致
熔岩流
爆炸活动
。毕竟，就像曾经一样
主持人指出
火山学家教授
来自比尔·麦奎尔
大学
伦敦学院
你被岩浆烧死了。
有必要
钉在地板上
她的动作非常
慢的。事实上，在
圣塞巴斯蒂亚诺
村里的男孩们
烤栗子
熔岩流，
路过。自1944年以来
被摧毁的村庄
重建完成。
这个区域现在是
人口众多的，
当地居民
吸引富人
肥沃的火山
山上的土壤。
考虑到到 1944 年
一年的周期
休息期
范围从18起
7个月
半年，还有这
意思是这段时期
1944年是最长的
近500年来，
它看起来像一座火山
早就该这样了
又一次火山爆发。
然而，这并不被视为
维苏威火山
将会爆发
很快，
尽管他倾向于
突然和
极其强大
爆炸，以及
人口密集
山及其周边地区
不断创造
当局面临的困难
其发展
有效计划
疏散。现在
该计划规定
被当局接收
关于消息
两周内爆发
最多提前20天
使用
火车、轮渡、
汽车和
公交车
约600人被疏散
000人
住在这样的地方
被称为红区，
或者说是红带。老的
天文台，
用过的
盟军部队
1944年，现在已经……
博物馆，以及火山后面
密切关注
全新
位于那不勒斯的工厂。直到
10公里范围内的岩浆
从地球表面来看，并非如此。
已发现。 1960年U-2危机
这一年始于1
同年五月
苏联
联邦军被击落
U-2侦察机
试飞
美国弗兰克
加里·鲍尔斯。
解放空降兵
军衔实力
1956年担任队长
鲍尔斯是
招募
中央情报局的U-2计划，
进行间谍活动
任务。在
巴基斯坦，鲍尔斯是
被一枚导弹击落
“地空”和
被判有罪
间谍
由苏联政府发布。
被判处3年监禁
监禁和7
多年的辛勤劳动
作品，他是
2月发布
1962年作为交换
克格勃上校。在美国
他被指控
未能履行其义务
责任，因为
他没有这样做
自杀，而不是
销毁了照片
他的使命，但他
无罪释放。
死于
1977年飞机失事
那一年，他终于……
获奖
几个遗作
2000 年获得的奖牌
其成立40周年
命运攸关的任务。为了
代表
X世代，他们
20世纪60年代在英国长大
x 和 70 年代，没有
更臭名昭著
比那些面孔或名字更甚的
属于玛伊拉
欣德利和伊恩·布雷迪
。这些摩尔人杀人犯
1965年被捕
谋杀罪年
五个孩子和
四个青少年
被埋葬于
萨德尔沃思荒原地区
在兰开夏郡北部
英格兰。谋杀案
发生在
2年，通常与
欣德利
接近受害者并
请求帮助，
在布雷迪之前
绑架并性侵了他们
遭到骚扰和杀害。
最后两名受害者，
10岁的莱斯利·安
唐尼和17岁
爱德华·埃文斯，是
死于一所房子里
Hinley与
我祖母
在沃德尔溪
哈特斯利大道16号。
布雷迪杀死了埃文斯
在欣德利的女婿眼中，
大卫·史密斯，他
已联系警方。
布雷迪逃脱了
死刑
因为她
取消一年
早些时候，但法官
出庭时间
考虑称之为
还有欣德利二世
虐待狂
最高级别的谋杀犯
残酷。
被宣告为精神失常
布雷迪从未
然后就会发布
欣德利之死
酒吧
2002年心脏病发作
年。樟宜监狱
这是第一次
建造
英国
行政
1936年的新加坡。
这是一场平民战争
监狱，以及之后
新加坡的沦陷
第二次世界大战期间，日本人统治时期
第一次世界大战
1942年2月，日本
持续
用它，
放置靠近
3000名平民
机构，
专为 600 人建造
人。尽管
她的名声，在那里
极少持有
战俘。
相反，日本人
用过的
邻近的营房
塞拉朗英国
军队作为营地
战俘。
约5万名士兵
盟友，主要是
英国和
澳大利亚人，
被囚禁
塞拉兰齐，但樟宜
这是一个名字
记得。
3.5年内
日本投降
1945年9月
营地里有850人死亡。
战俘。
在塞拉兰吉有
普遍暴力事件
贫困和苦难。
但也是如此。
非凡表现
稳定。之一
最著名的
病例数增加
广场事件
巴拉克广场，
发生在之后
捕获和执行
四
战俘
盟国。
对他们感到愤怒
行动，日本
指挥官尝试了
强迫整个营地
签署承诺
关于逃脱失败的事，
这激怒了英国人，
澳大利亚人
相信事实上
他们的职责是
试图逃跑，
如果他们能做到的话。每个人，
除了三个以外，
拒绝
签署承诺书，
所以日本人强迫
其余约17000人
男人们，带出来
没有空旷区域的
5人用水和卫生设施
天。因为
痢
像传播一样
森林火灾，囚犯
最终同意
签字，但仅
在胁迫下，以及
他们中的许多人
用过的
假名。内德
凯利尤其如此
一个受欢迎的选择。
即使在可怕的
囚犯的状况
一线希望。团体
主要
澳大利亚
囚犯管理
在那里建造
1944年的小教堂
使用
拾得材料，以及
英国
军人
雕刻的
基督教十字架
二手
炮兵
抛射物。之中
著名囚犯是
中将
亚瑟·珀西瓦尔
数学家先生
亚历山大·奥本海姆
作家詹姆斯
克拉维尔和
英国
漫画家罗纳德
塞尔。已知
人道主义先生
欧内斯特·韦里·邓洛普
也不会持续太久
调往樟宜机场
在领导之前
第一组
澳大利亚人
泰语工作
缅甸的一部分
铁路。就在那里
以及其他日语
强迫劳动营
例如作品
经由山打根
恶劣条件
许多逝者
更多的人。
缅甸铁路
也被称为
死亡铁路，以及
并非毫无道理。
目前的樟宜博物馆
于2001年开业
今年是第59周年纪念
新加坡的沦陷。
他的其中一位
主要声明
目标是结束
感谢博物馆
许多情感
造成的伤疤
在战争年代。
3 2 1
第一个致命
协和式飞机的飞行是
也是他的最后
致命航班
。 2000年7月25日航班
4590家航空公司
法国，从
戴高乐机场
Gollya在巴黎，
法国，到机场
以约翰·F·肯尼迪的名字命名
纽约着火了
然后撞进了一家酒店。
Hotelissimo，就是那家
位于
附近。死亡
四个人
这片土地和所有的人
机上共有100名乘客
以及九名成员
全体人员。事故
造成了轻微
一条钛条，
辍学了
上一代 DC-10。
她扎破了一个轮胎，
进一步破裂
导致裂缝
燃料箱
火灾和故障
引擎。事故发生后
所有协和式飞机
暂时停飞
执行
对调查
他们的安全。是
已进行修改，
特别是轮胎，耐磨
破裂。但首先
比航班还多
恐怖袭击事件恢复发生，共发生11起。
九月认真地
影响
乘客人数。
法国航空已停止运营
2003年5月的航班
年，以及英国航空公司
模仿了这一点
五
几个月。那是
悲惨的结局
那架飞机
在后台运行
如此高
预期和持续时间
当时快30岁了
最后一句话
迷人轻盈
旅行。他是
两者中更成功的那一个
超音速
客机
曾经
被利用
商业上，以及它的
他因其
能够在两者之间飞行
纽约、巴黎和
伦敦两次
比其他人更快
航空公司。它是
平均巡航
速度是
马赫数 2.02 或 2140 公里/小时。
他的熟人
滴鼻剂
整流罩是
结构
妥协。在
直飞
对空气动力学做出了贡献，
并且抬高
位置
提供了最好的
可见性
飞行员
着陆和起飞。在
2006年，协和式飞机是
宣布获胜者
英国设计大赛
探索，领先于此类
迷你图标
裙子，地铁地图
还有捷豹E-Type跑车。一群
法语
工程师支持
其中最年轻的一位
协和式飞机几乎
处于飞行状态时
英国
该协会开展
竞选活动
飞机返回
天空直到2010年。
或许是康科德
总有一天我会再次飞翔。
这是最后一栋房子
《时代》杂志的女性
称为
最吸引人的
性感偶像
世纪。地址：12305
布伦特伍德海伦娜大道5号
这出乎意料地谦虚。
为一位女性提供住房
脸部特征依然存在
其中最
可识别的
行星。就在这里
玛丽莲·梦露，她
他当时只有36岁，
发现
凌晨 5 点
1962年8月。尽管如此，
可能永远不会
将会知道是否存在
玛丽莲之死
自杀，
谋杀还是仅仅
悲惨的不幸
碰巧，你可以
可以断然地说，
那永远不会发生
另一颗像……一样的星星
她。在其巅峰时期
玛丽莲的辉煌，
似乎，
吸引了所有人
他们自己的世界
迷人
在这些场合的表演
像《Some》这样的电影
爱得深沉，
“公交车站”
以及《第七个痒》
年。她也
进入
报纸头条
已演出10场
四天后
美军
1954年2月在韩国
年。在专业领域
这是为她准备的。
胜利，但他也有
个人定价。什么时候
她被问到
开口说话时，她
实际上在
蜜月
他和他一起去了日本
第二任丈夫，
棒球传奇
乔·迪马乔，与他
她结婚了
一个月前。
迪马乔并非如此。
对此很满意
娱乐及其他
它们身上的裂缝
婚姻导致了
仅限离婚
274天后
婚礼。她的第三个
与一位大人物结婚
剧作家阿图尔
米勒也是
注定失败，
仅持续4
一年半。
仍然有很多
谣言和阴谋论
不仅仅是方式
玛丽莲的死，以及
大概有多少
可能的恋人，
肯尼迪总统和
他的兄弟罗伯特
参与其中。经过
据目击者称，
鲍比去看望了她
夜里，她待在房子里
死亡。她的葬礼
仪式在小教堂举行
韦斯特伍德纪念医院
在好莱坞公园，
它存在
只有30人。
葬礼悼词
发音
值得信赖的教练
表演
李的技能
斯特拉斯伯格，以及结局
服务已标记
作者：朱迪
歌曲《Over the》的花环
电影《彩虹》中的
《绿野仙踪》
只有她一个人吗？
过早死亡，或
那位明星玛丽莲
光芒四射
比几乎更亮
对她来说，任何其他人都是如此。
注定不会
被公众遗忘
连她最亲近的人也没有。
尽管他们
再见了，乔
迪马乔仍然
和她关系非常亲密。
二十年来
她死后他
每周三次
送往她的墓穴
一打红色的
玫瑰。他去世了
1999年3月，以及
未婚
反复。最糟糕的是
今天
高速公路事故
世界上的火车
事件就发生在这里，附近
下萨克森州埃舍德村
德国萨克森州。
参与其中
城际特快列车，或
ICE，名为威廉·康拉德
当时正在旅行的伦琴
慕尼黑和
汉堡早上3点
1998年6月。
已经完成
计划停靠
在汉诺威，他
大约是
6 公里以南
埃舍德，午饭时间是什么时候？
车轮坏了，
地板破了
第一辆车。
乘客注意到
大块
金属从……伸出
地板，而不是
为了立即
按下手册
他警告说，刹车！
列车员。它
即将变成致命的
决定。虽然
后来的法庭
指挥家被判无罪。
那些坚持
公司政策，而非
停车直到
没看出问题所在
亲眼所见。然后
火车行驶了数公里
岔道
但与此同时，午餐时间也到了。
车轮撞到了
导轨和
把它搬走了
导致
火车也卡住了
汽车地板。什么时候
火车脱轨了。
整个第三辆车
击中支撑
地面以上的柱子
公路桥
后来
倒塌了。机车
以及前三辆车
我们已经走了很远的路
不太完整和
毫发无损
终于停了
距离大约3公里
追踪
火车站
阿什达。机械师，不
知道发生了什么
在他身后，是
了解
老板的意外
车站，并且是
太震惊了，
他无法离开
机车
几个小时。
继续前进
速度为 200 公里/小时
第四辆车
撞上了路堤，
当场击毙三人
铁路工人。在
这座桥，那座桥
倒塌，摔倒
火车上的其余乘客。马车
六和七，马车-
餐厅，三辆车
头等舱和
后部机车
之字形崩溃了
彼此之间以及在
桥梁碎片。之中
有一些碎片
马车找到了。
人们认为他
属于
铁路工人，并且是
停在
事故发生前的桥梁。虽然
大多数人
前部
没有火车
受影响程度高
速度
这一打击意味着那些
坐在后座的是谁
在车厢里，几乎没有
曾有机会
逃脱。当天
火车上有287人。
乘客。
考虑三个
铁路工人，101
有人死了，然而
88人病情严重
伤口。
调查原因
事故发生
弗劳恩霍夫研究所
一个组织
她表达了自己的想法
对……的担忧
金属的破坏
六个轮辋
事故发生前几年。
研究还发现
什么是交通运输
汉诺威行政
更换了车轮，
警告其他人
用户，
包括联邦政府
德国铁路
他们
建设性的
缺点。在他们
该设计是
漏掉了一些
因素。
建造
高架桥也
受到批评，以及这座桥，
被替换的那个，曾经
安慰
设计，以便
另一次碰撞并非
导致完全
坍塌。还有
声明
救援人员是
很难进入
在火车上，而且，作为
因此，每个人
德国火车
现在有一些窗户
提前
定义的点
破裂。这是北方
海，约67
距海岸公里
林肯郡
东北
英格兰。这里
位于
历史上第一次
英国海事
海上石油平台
宝石号——钢驳船
承载能力
5600吨
英国人皈依基督教
1964年石油行业。她
由……组成
直升机
住宅用地
34间客房
工人和10
钢支架，
可以吊起钻井平台
安装高度为 15 米
海洋。 1965年12月27日
海宝石公司倒闭的那一年，
当他被放入
准备用水
在搬到之前
另一个地方
曾是
大约2
海里。
进一步公开
调查
研究发现疲劳
金属导致
两个支撑结构的变形。
首先要做的事情之一
从平台上摔下来的人
那里有一个无线电广播亭，
因此，工人们不
可能发出信号
关于帮助。但是，关于
幸福，英国
货船贝尔·罗孚
目睹了一起事故，
发送信号
灾难与开端
协调
营救船员
幸存了下来。天气状况
非常糟糕：
暴风雪和 4-
米波
受阻
努力
救援人员。到
已加入的搜索
英国皇家空军和
民用直升机
但总共有13个
有人死了，
另有五人收到
伤口。河
伦敦的泰晤士河
英格兰。姓名
实际上意思是“
黑暗的，形容词，
这变得尤为
适合20日晚
1989年8月，当时
小艇，
酒店里挤满了客人
派对，许多人
年龄均在20岁以上的人
落入
挖泥船沉没了，
因此
132人中有51人死亡
船上。侯爵夫人
受雇于私人机构
在这一天举行的聚会
安东尼奥的出生
德·瓦斯康塞洛斯，他
即将年满26岁
年。学习
经济
剑桥，购物
这位银行家被任命
其中一名死者，正如
还有侯爵夫人的船长
斯蒂芬·佛度。事故
附近发生了一件事
南华克桥
凌晨2点左右。什么时候
挖泥船重1475磅
吨，“弓铃”，一
最大的船只
泰晤士河，撞上了
回到90-
吨巡洋舰，
把它翻过来，
再次
打他
直线滚动
都因为他。全部的
30秒内“侯爵”
沉没了，但许多
人们仍然
被困住了
在其下方。之后
调查
部门
海之苦难
案例表明
事故发生时
由有限性引起
从驾驶室看到的景色
每艘船，
因为两者
船舶
用过的
河流中心，以及
缺席
说明
换班岗位
“弓铃”。道格拉斯
亨德森，队长
挖泥船，尝试
不当
观察，但是
无罪释放。虽然
调查
1995年的验尸官
已证实
有死者
非法杀戮，较少
比十
多年前的“鲍贝尔”
死了。存在
卖给了该公司
梅德韦疏浚公司，他
分成两半
1996年3月沉没
年。六年之后
所以，在2001年，又一次
调查
亨德森的行为
他决定
应该允许
保存
船长证书
尽管有这些证据
他过去常常
他撒谎了。
资格。蒂姆
有时在
南华克
南面的大教堂
在泰晤士河畔，
离那里不远，
“侯爵夫人号”沉没地点
“，已打开
为遇难者设立的纪念碑。在
上面写着：“
许多水体无法
熄灭爱情。”
M1高速公路
英格兰，靠近村庄
莱斯特郡的凯格沃思。
1989年1月8日，一点点
晚上8点以后，这里
波音737坠毁
英国航空公司
米德兰，92号航班
尝试
执行紧急
抵达机场
东米德兰兹郡
仅落后于
几百米。
后来事实证明
飞行员是机长
凯文·亨特和他的
二副戴维
麦克莱兰确实
致命的错误。
肩胛骨骨折了。
那个粉丝
引发了火灾。
但是无法
务必确认这一点
他们自己，而不是
正确的
知情的
船员，亨特和
麦克莱兰
误关机
正确的引擎。他们的
当时一片混乱。
与……相关
最近的
加工
系统
空调
迫使空气
让他们假设
原来烟是从那里冒出来的。
他们感受到了。
因为两者
引擎故障
他们绝望了。
试图坚持下去
一架在空中的飞机。波音公司
737号航班错过了凯格沃思
但是击中了
主堤岸
高速公路
英格兰，由于
飞机是什么？
分裂成三部分
部分。司机
看到了飞机
跌倒，以及
放慢了速度，
打开应急灯
警示灯
其他司机，以及几乎
可能阻止了
地面上的伤员。在
机上共有126人。
包括八个
船员。其中
47人死亡，39人受伤
活动和八项
之后。在79人中
幸存，74人接受治疗
严重受伤
包括船长
亨特和第一个
麦克莱伦的助手
。研究发现
尽管亨特非常
一位经验丰富的飞行员
他才出生23小时。
突袭此地
特定类型 737，
400。麦克莱伦只有
53个飞行小时，以及
他们每个人都通过了
只是一天的课
准备工作
设备。在
村庄公墓
凯格沃思是
人们建立了一座纪念碑，
花园也被分割了
土地利用，
拍摄于事故现场
。该纪念碑是为了纪念
致逝者，致那些
谁收到了
受伤的人，以及那些
参与
救援行动
。当受害者们……
幸存下来，康复
伤情已处理完毕。
关于31项建议
提高安全性。
亨特船长和
第一助理
麦克莱伦上尉
稍后发布
在批评他们之后
参与
事故。虽然第一
现场人员
格雷厄姆·皮尔逊，后来
收到5万英镑
英镑
补偿
创伤后
他承受着巨大的压力
因此幸存了下来。
花费了3个小时
碎片，有助于
献给幸存者们。
提醒
臭名昭著的尝试
盖伊·福克斯和他的伙伴们
炸毁建筑物
英国议会
1605，炸弹，目的
参与者
会议
英国
保守的
酒店派对”
布莱顿大酒店
成为其中之一
最大胆的
恐怖分子
对……的攻击
英国领土
历史。袭击事件是
组织
暂时的
爱尔兰语
共和党人
军队，或者爱尔兰共和军，以及
提前完成
1984年10月18日上午
年。还有这个
这让我想起了“波罗克霍娃”。
“阴谋”，但炸弹
实际上已经躺下了
之前一段时间，
带着长长的……离开
延时定时器
629号房间，3人间
会议召开前几周。
主要目标
曾任首相
玛格丽特·撒切尔和
她的内阁成员。
以……而闻名
功能正常，拥有
睡眠严重不足，错过
撒切尔夫人实际上并没有
工作时睡着了
他在演讲中
会议期间
凌晨2点54分，它爆炸了。
炸弹。她其实是
从浴室出来
几个房间
几分钟前
炸弹把它炸成了碎片。
但尽管她，她的
丈夫丹尼斯和
她的其他大臣
政府逃脱了
受伤，五人
其他人死亡了，
包括副手
爵士的议会
安东尼·贝瑞。还
罗伯特去世了
韦克汉姆，埃里克·泰勒
吉恩·沙托克和穆里尔
麦克莱恩爵士的妻子
唐纳德·麦克莱恩
当时谁在房间里睡觉？
炸弹爆炸地点。
在困难之中
伤者是爵士
众所周知，唐纳德
保守派政治家
诺曼·特比特和他的
妻子玛格丽特，
永远
已禁用。 34人
已送达
但是，医院
他为自己的行为辩护
臭名昭著的形象
铁娘子
玛格丽特·撒切尔
简单地
换了衣服
剩下的时间都待在……
对警察来说
刘易斯学院。
中的一个
最幸福的受害者
成为哈维·托马斯
高级顾问夫人
撒切尔夫人当时
炸弹上方的楼层
它爆炸的时候。
它被吹走了
他从屋顶上摔了下来，从三个屋顶上摔了下来。
楼层并保持
宿醉
五层楼
悬崖断成两截
半小时，
之前
已保存。他
仅收到
轻伤。
第二天早上9点30分
会议
一切按计划进行。
尽管事实上
确切数量
死伤者
未知。撒切尔夫人
转向
在场人士说道：
“这就是公众愤怒的程度，
我们共同拥有的
以及我们
现在聚集在这里的，
震惊但镇定
果断且果断，是……的标志
不仅如此
攻击失败了，但是
以及所有尝试
摧毁民主
遭受恐怖主义袭击
失败。” 下一个
爱尔兰共和军发表声明的那天
不祥的反应，
完成它
用文字写着：“今天
我们运气不好，但是
记住，我们
你需要一些运气。
仅一次。你
你得靠运气。
总是。给
和平的爱尔兰，以及
“不会再有战争了”
。会议结束后
撒切尔夫人去了
皇家
地区医院
苏塞克斯，到
去探望伤员。
非常感谢。
两年后，35岁
圣帕特里克节
马吉，一位资深成员
爱尔兰共和军被判有罪
安装和
引爆炸弹，以及
也分为五点
指控
谋杀。它是
被判处
无期徒刑，
但于 1999 年发行。
根据协议，每年按期执行。
耶稣受难日，
成为一个重要的里程碑
在和平进程中
北爱尔兰。和
2004年，
展现了美妙
和解与
原谅，玛吉，乔
贝瑞，爵士的女儿
安东尼和哈维
托马斯联合队
为庆祝20周年
周年纪念日
轰炸和
公开演讲
关于他们所有人
互相学习
一。震中
台湾
1999年地震
曾在这里，在奇奇。
地震震级
评分标准为7.3分
里氏震级
紧接之前
9月21日凌晨2点。
因此，众所周知
就像921年的地震一样，
灾难发生了
沿断层线
车隆普，
沿
西部
台湾岛。琪琪
位于
大约150公里外
西南方向
台湾首都
台北及余震
持续
摇晃台湾
彻夜
以及在
接下来的几个
数天，导致
更多死亡和
毁灭。有
非正式证词
房子
实际上已经搬走了
从一个县到
另一个迫使
变更所有者
地址。结果
地震是
大规模。
2415人死亡，
包括缺失的部分
失踪，超过1400人
受到严重
伤口。
最终得分
他所遭受的损失
约92亿
美元。这是一件披风。
卡纳维拉尔角，或者，作为
它于1967年被命名
年，肯尼迪角。
他是
1963年更名
为纪念遇难者而设立的年份
总统，但因为
他今年10岁。
退回了原件
姓名。然后它就烧毁了。
太空壳
阿波罗1号宇宙飞船。
也称为“
阿波罗-土星-204”，
它在1967年1月27日被烧毁。
一年中的演习
在起跑线上
34号站点。船员
AS-204由三部分组成
宇航员，全部来自
谁去世了
事故。空间
这艘船原本应该是
由火箭发射升空
运载火箭“土星1B”
首次载人
太空舱飞行
“阿波罗”一号模块
进入地球轨道。
航班计划
1967年第一季度
年，旨在
发射操作，
地面跟踪
以及控制，
以及监测
阿波罗作品
土星。然而，27
一月份只有一个计划
是模仿
发射。三
宇航员，维吉尔
格里索姆，又名
格斯、爱德华·怀特和
罗杰·查菲，
用皮带系好
坐在椅子上，
连接到系统
胶囊。立即地
出现了一些问题。
当空气进入​​时
胶囊已更换
纯氧，成员
船员们开始
回顾你的
检查清单
太空活动
在决定过程中
连接出现问题。
半点刚过
第七个声音听起来像是一个
船员
他说：“我们这里着火了。”
在船舱里。”不久
之后听起来……
一声痛苦的呻吟
传输中断。
电视上
在监视器上可以看到。
艾德·怀特
尝试打开
孵化。人们认为
火灾起因
某处的火花
大约50-
公里
胶囊接线。和
纯氧
小屋火灾迅速蔓延
失控了
。透过舱口，
可以打开
仅从外部来看，在三个
没有男人
没戏。
指挥官飞行员
汽油曾经很稀缺
处理过了
任务。 1959年
仔细
他的审判
当选为七人之一
宇航员计划
“水星”，以及在
参与太空
该项目规模扩大
晋升
中校。作为
水星飞行员
“红石-4”，或“
“自由之钟-7”，他
差点溺水
着陆时间，当
爆炸螺栓
过早撕裂
孵化。空间
船沉了，但是
格里森救了
直升机，
坚持说什么
并非为了
爆炸物引爆。
美国宇航局官员
相信了他，并且
在洗清罪名之后，
格里索姆当选
任务指挥官
1964 年的“双子座”。
爱德华·H·怀特二世
高级飞行员
在“阿波罗1号”上。
他令人印象深刻
过往业绩。
即使在
美国宇航局宇航员
考虑过他
高飞者和
当选为
第二组
1962年的宇航员
。格里森之后，他
曾是双子座计划的飞行员
4”，因此 3
1965年6月成为
第一个美国人，
谁退出了
空旷的空间。他
也曾是替补
双子星7号指挥官
，并通过通常的方式
旋转过程
他有一队人马
驾驶双子座飞船
10”，这将使它
小组第一名
乘坐过两次飞机的人。
相反，在1966年
他被提拔为
指挥飞行员
AS-204 模块。最后一个
成为船员的一员
飞行员罗杰·B·查菲
新人。查菲是
指挥官-
美国海军中尉
执行
侦察任务
在 RA-3D 飞机上。他
收到官方
获得认可
在贡献期间
加勒比导弹
危机，尽管
具体角色尚不清楚
已解释清楚。 1963年
他当选的那一年
第三组
宇航员，他仍然
未执行
航天，
当选时
月球飞行员
阿波罗1号的模块。
后备船员
1966年4月至12月
一年包括
詹姆斯·麦克迪维特
大卫·斯科特和
拉斯蒂·施韦卡特，他
后来飞往
阿波罗9号。以及
后备船员
1966年12月
1967年1月
由沃尔特组成
施里，唐娜·艾泽尔
和沃尔特
坎宁安。后
AS-204 的悲惨结局
阿波罗模块
提交了多份申请。
变更，包括
较慢的过渡
100%氧气，孵化，哪个
可以打开
从内部来看，少于
10 秒后，更换
易燃
材料
自熄性。
起始复合物 34
差不多
已拆除，但是
加固平台
依然屹立不倒。在他的
旁边还有几个
纪念牌匾
关于三名死者
男人。第二
以这些词结尾
祝你成功
“阿波罗1号宇航员。”
3 2 1